OUTRUN BROTHERS PICTURES
SEO JI HYE
GO SOO
KIM JAE KYUNG
YOON JE MOON
ESCRITO Y DIRIGIDO POR IM GEON JUNG
REVERSE
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
SON FICTICIOS.
SE CUMPLIÓ CON TODAS LAS PAUTAS
PARA FILMAR A NIÑOS Y ANIMALES.
Esto es una locura.
Todos están locos.
¿Por qué tanto ruido?
Hee Su.
ACCIDENTE
Una paciente de emergencia.
Estaba consciente cuando fue rescatada,
pero perdió la conciencia de nuevo
en el camino.
Vamos al quirófano ahora.
-Llama al cirujano de guardia.
-Sí, doctor.
QUIRÓFANO
Señora, ¿puede oírme?
¿Puede oírme?
¿Perdón?
3 DÍAS DESPUÉS DEL ACCIDENTE
Myo Jin, despierta.
¿Puedes oírme?
Jun Ho.
¿Sí?
Ryu...
Jun Ho.
Sí.
Soy yo.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Maldito.
5 DÍAS DESPUÉS DEL ACCIDENTE
Estás despierta.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
¿Dónde...
estoy?
Estás en el hospital.
Te lastimaste en un accidente,
así que te hospitalizaron.
Probablemente tengas problemas
para moverte ahora.
¿Un accidente?
Por suerte,
has pasado lo peor.
Ellos dijeron...
que saliste adelante
porque eres fuerte y saludable.
Myo Jin.
¿Es ese...
mi nombre?
Sí.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Mi prometida.
Estamos comprometidos.
¿Recuerdas?
No recuerdo...
nada.
Está bien.
Sí, eso es perfectamente normal ahora.
Pero todo volverá lentamente.
¿Vas a...
seguir ahí de pie
como si estuvieras siendo castigado?
Me gusta la vista.
Para ser una orquídea Hwangryong,
solo la riegas una vez a la semana.
Toma asiento.
¿Sabías?
Tienes esta extraña manera...
de atraer la atención de las personas.
Con las redes sociales y todo,
¿no está todo el mundo desesperado
por atención estos días?
Pero...
no parece que necesites eso.
Eres muy amable.
Pero...
me agradas por otra razón.
¿Sabes cuál es?
No, pero me gustaría saberlo.
Por favor, dímelo.
Porque puedo sentir tu ambición.
Cualquier hombre de verdad...
aquí debería llevar una hoja afilada
como tú.
Orgullo y dignidad,
¿a quién le importa eso?
¿Verdad?
Es una verdadera lástima...
que el presidente Choi haya muerto así.
Todavía estaba en su mejor momento.
Debe ser difícil para ti también.
Esta es la lista de jueces
finalizada ayer.
Gracias.
Ahora que está en mis manos,
llegará a las manos de alguien más
es solo cuestión de tiempo.
Cómo despejas un camino depende de ti.
Lo recordaré.
Me pregunté cómo pagar
lo que le debía al presidente Choi,
así que haz que cuente.
LISTA PUBLICADA DE JUECES
PARA LA COMPETENCIA DEL MUSEO
Sabía que la alineación sería fuerte,
pero esto es completamente inesperado.
Una vez que la gente escuche
que el CEO Oh Sang Il juzgará,
nadie va a dormir tranquilo.
Incluyéndome, por supuesto.
¿El CEO Oh Sang Il?
Sí.
Es conocido por ser increíblemente rígido,
así que no suele hacer cosas como esta.
La Federación Internacional
de Arquitectos...
lo elogia como la única persona en Asia
que los inspira.
Te llevaré al hospital.
¿Cómo se siente ella?
Las otras heridas...
parecen estar sanando bien, pero...
Me gustaría preguntar por mi tutor,
Ryu Jun Ho.
Dicen que él es el hombre que amo.
30 DÍAS DESPUÉS DEL ACCIDENTE
Pero no puedo recordarlo en absoluto.
Incluso después de un accidente
tan terrible,
¿cómo puedo no recordar
al hombre con el que estaba comprometida?
¿Es frustrante
porque tus recuerdos con Ryu Jun Ho
no regresan?
Se siente más como emoción.
Sé cuánto se preocupa por mí
y lo bueno que es conmigo,
pero no siento nada.
Mis emociones se sienten distantes.
¿Desde cuándo te sientes así?
Desde que desperté,
se siente igual.
Intenté pensar cómo era antes,
pero no me viene nada a la mente.
¿Por qué soy así?
HOSPITAL HANGUK SOMANG
Tengo buenas noticias.
¿Qué es?
Esto.
Dijeron que no la necesitarás
la próxima semana.
Escuché que la necesitaría más tiempo.
Dijeron...
que tu recuperación
es el doble de rápida que la de los demás.
Ya veo.
Gracias.
¿Por qué?
Si te hubiera pasado algo,
de verdad yo...
Es gracias a ti, Jun Ho.
Gracias.
¿Pérdida de memoria episódica?
Es cuando el cerebro
crea un mecanismo de defensa
contra la ansiedad.
Ocurre inconscientemente
sin importar la voluntad de la persona,
y a menudo se ve en personas
que han sufrido...
un trauma severo.
Parece...
que todavía
no puede recordarme claramente.
Sí.
La Srta. Ham todavía siente...
que incluso tú eres un extraño.
Pero ya ha pasado un mes
desde que comenzó el tratamiento.
El hecho...
de que todavía no pueda recordar
ni al hombre con el que está comprometida,
¿no es eso muy grave?
No.
Ahora, para la Srta. Ham,
todos a su alrededor
se sienten exactamente igual.
Así de severo fue el shock.
Ella me ve todos los días...
y habla conmigo todos los días.
¿Cómo podría...
sentir lo mismo por mí
que siente por todos los demás?
¿Es eso siquiera posible?
REPOSO ABSOLUTO
Según el informe del accidente,
la Srta. Ham estaba conduciendo sola
antes del amanecer
cuando el auto volcó.
Por muy fuerte que sea alguien,
el miedo a la muerte en esa situación
debió haber sido abrumador.
Solo aguanta.
Todo estará bien.
¿Es esto realmente todo lo que tienes?
Cállate, maldito asesino.
Vamos, dame más.
Mátame.
Si no me matas hoy,
entonces eres tú quien morirá...
por mis manos.
¿Cómo terminaste así?
Ríndete.
Ya no tienes salvación.
Deja de perder tu tiempo.
¿Ya terminaste de ladrar?
¿Estás bien?
Sí.
¿Quieres un poco de agua?
No.
¿Cómo se siente?
¿Cómo se siente qué?
Al fin,
saldrás de este miserable hospital.
No más batas de paciente.
Puedes usar ropa que realmente te quede.
Este debe ser complicado para ti.
Esto no servirá.
Necesito reconstruir la galería.
¿De repente?
Le di al exterior un look vintage,
y ahora el trabajo de moda no llegará.
La gente juzga de antemano.
Tiene que cambiar...
empezando por mis propias ideas.
¿Tienes algo en mente?
El arte de instalación y el pop art
están en auge en Corea ahora.
Más personas
están especializándose en ellos también.
La galería debería cambiar con eso.
Pero, ¿qué te trae por aquí?
El CEO Ryu siempre está ocupado.
El concurso del museo.
Has oído hablar de eso, ¿verdad?
Sí.
Parecía bastante grande.
La gente va a mover hilos
con el asambleísta.
Cualquiera que sepa
que tiene influencia en el ministerio.
Papá no ha dicho nada todavía.
¿Por qué? ¿También vas a participar?
Para un arquitecto como yo,
es un escenario de ensueño...
No puedo rendirme.
No se trata de credenciales
o antecedentes,
y definitivamente no de dinero.
Entonces, ¿cuál es la verdadera razón?
Es como si rechazaras innumerables
ofertas de grandes corporaciones
y te sentaras aquí
cuestionando quién eres.
Por supuesto,
ni se acerca a la profundidad de la hija
de un asambleísta con cuatro mandatos.
Basta de bromas.
¿Qué es, entonces?
Una declaración.
¿Una declaración para salir
de la sombra del Grupo Mono?
¿Es demasiado grande?
Entonces solo necesito
espantar las moscas.
HOSPITAL HANGUK SOMANG
60 DÍAS DESPUÉS DEL ACCIDENTE
Buen clima, ¿no?
Al fin te van a dar de alta.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Hay algo que todavía
sea especialmente incómodo?
No.
Todo está bien.
Myo Jin.
Estás aquí.
Has trabajado duro.
No yo. Myo Jin es quien sufrió.
Myo Jin, has pasado por mucho.
REGISTRO DE PRUEBA
DE FUNCIÓN COGNITIVA, HAM MYO JIN
Hemos realizado pruebas cognitivas
a lo largo del tiempo,
y tienes un deterioro severo en recuerdos
previos al accidente, Srta. Ham.
Incluso después del alta,
necesitas enfocarte en el tratamiento.
Entendido.
Entonces, ¿qué tipo de esfuerzo
debería hacer día a día
para ayudar en su recuperación?
Adopta el hábito de tomar notas
o hacer grabaciones.
A veces, los recuerdos
pueden surgir inesperadamente.
Cuando eso ocurra,
acéptalos tal como son.
Incluso si parecen irrelevantes,
pueden ser parte
de un recuerdo importante.
¿Debería registrarlos cada día,
como un diario?
Cualquier método está bien,
pero es mejor actuar
lo más pronto posible.
Myo Jin.
Mira detrás de ti.
Felicidades por tu alta.
No tienes idea de cuánto he esperado
por este momento.
Freesia.
Sí, freesia.
¿Sabes lo que significan las freesias?
Un nuevo comienzo.
Por tu nuevo comienzo.
Gracias.
Puedo recordar nombres de flores así,
entonces, ¿por qué
no puedo recordarte, Jun Ho?
Hola.
Soy Ryu Jun Ho,
el prometido de Ham Myo Jin.
Mucho gusto.
Puedes olvidar todo.
Yo lo recordaré todo por ti.
Seguiré llenando todo lo que necesites.
Pero...
Te llenaré solo de recuerdos míos,
y simplemente ignoraré todo lo demás.
Mi habitación
está al otro lado del pasillo.
Eso será más cómodo
por un tiempo, ¿verdad?
¿Qué?
En el hospital, me dormí a tu lado...
y terminé con moretones
alrededor de los ojos varias veces.
Incluso ahora,
los diseños minimalistas
todavía están de moda.
A simple vista, todos se ven iguales
debido al tamaño,
pero si miras de cerca,
todos son diferentes.
Utilizan madera o metal como materiales...
para mostrar el carácter de cada uno.
Por sí mismos, son muy limpios,
pero...
si realmente se ajustan a este lugar...
¿Qué?
Ahora se siente real
que eres un arquitecto, Jun Ho.
¿Estaba hablando
de algo demasiado aburrido?
No.
Entonces, ¿diseñaste
tu casa también, Jun Ho?
La nuestra.
Nuestra casa.
Recupérate pronto
y vayamos al extranjero también.
Creo que eso te levantaría el ánimo.
De acuerdo.
Empieza a pensar a dónde quieres ir
para que pueda prepararme
con anticipación.
¿Preparar qué?
Nunca has estado en el extranjero...
así que no tienes pasaporte.
Ya veo.
Myo Jin, ¿puedes pasarme esa botella?
Quiero deshacerme del olor a carne.
Toma.
Myo Jin.
Myo Jin, ¿estás bien?
Había alguien en el fuego.
Jun Ho.
¿Qué me pasó?
Cualquier recuerdo está bien.
Solo di lo que se te ocurra.
Un aniversario o recuerdo especial.
Algo que apreciabas.
Alguien a quien extrañas mucho,
o...
alguien que nunca quieres volver a ver.
Un hombre.
Está diciendo algo en voz alta.
¿Puedes decirme...
dónde estás?
No sé dónde estoy.
¿Cómo te sientes ahí ahora?
Estoy atrapada.
Quiero salir, pero no puedo.
Siento como si me estuvieran arrastrando
a algún lugar.
¿Por qué se siente así?
Siento que hice algo mal.
Toma.
¿Puedes echarle un vistazo a esto?
El accidente que experimentaste
está clasificado
como un recuerdo episódico.
Cualquiera puede perder recuerdos
después de un shock.
Lo que perdiste no es el recuerdo en sí.
La parte que te permite
recuperarlo fue herida.
¡Alguien se desmayó!
Oye.
-Oye, ¿estás bien?
-¿Estás bien?
Quédate con nosotros.
¡Oye!
Este joven...
Jefe, ¿qué te dije?
Dije que ella no moriría tan fácilmente.
Ahora que está fuera del hospital,
es solo cuestión de tiempo
antes de que venga a buscarte.
¿Qué vas a hacer?
Por favor, deja de ser
tan terco y escúchame.
MEDICINA
¿Sobre qué estás tan tranquilo?
Jefe,
no piensas que esto ha terminado, ¿verdad?
"Hicieron todo lo que pudieron".
"Así que tal vez no hagan nada más ahora".
En el momento en que pienses eso,
te golpearán de la misma manera otra vez.
¿Recuerdas también el nombre de esa flor?
La hiciste tú misma, Myo Jin.
¿Yo la hice?
¿Cuándo?
No estoy seguro.
A juzgar por lo descolorido que está,
debe ser vieja.
Aquí, es un teléfono nuevo.
Soy el número uno en él,
así que llámame en cualquier momento.
Bien.
Sé que esto es frustrante.
Parece que las cosas
nunca mejorarán, ¿verdad?
Pero mejorarás.
Te pondrás mejor pronto.
No será tan difícil
como lo fue en el hospital.
Me aseguraré de eso.
Lo siento.
Está bien.
Estás ocupado. No te esfuerces demasiado.
Tengo todo listo para que podamos ir
a andar en bicicleta juntos.
¿Qué tal este fin de semana?
Como ha pasado un tiempo,
creo que preferiría salir sola.
¿Estás segura?
¿Por qué?
¿Piensas que no podré encontrar
el camino a casa?
¿Qué? Ella se ve perfectamente bien.
Siempre estoy a tu lado, Myo Jin.
Siempre que mires este anillo,
quiero que pienses en mí.
Oye.
¡Suelta!
¡Suéltalo! ¡Suelta el bolso!
¿Estás loco?
Tú, pequeña...
Maldición.
Oye.
-Increíble.
-Oye.
Te sacaste la lotería.
No lo toques.
Hoy las bebidas van por mi cuenta.
Oye.
Solo juega tu juego, mocoso.
Mira allí, idiota.
Oye, allí.
Oye.
La arquitectura...
comienza cuando dos ladrillos
se colocan cuidadosamente juntos.
Así es como comienza.
En la conferencia de Copenhague
del año pasado,
esa es la frase que citó el Sr. Oh.
Así es exactamente como me siento ahora.
No me digas que te has memorizado
todo el discurso del Sr. Oh de ese día.
¿Cuánto tiempo tenemos?
Aseguré 30 minutos
antes de tu conferencia.
Entonces terminemos dentro de eso.
Es suficiente.
Un hombre como el Sr. Oh
no pasaría mucho tiempo
hablando con alguien
que acaba de conocer como yo.
MYO JIN
Myo Jin.
Lo siento, pero estoy en medio de...
¿Cuántas veces van?
ESTACIÓN DE POLICÍA
Myo Jin.
¿Estás bien?
¿Lo estás?
Eso no sucedió
por andar en bicicleta, ¿verdad?
¿Eres el tutor de Ham Myo Jin?
¿Fuiste tú?
¿Le hiciste eso a esta mujer?
Cálmate.
-Jun Ho.
-Por favor, cálmate.
Maldita sea, esto es tan irritante.
-Maldito mocoso.
-No puedes hacer esto aquí.
Oye.
No me importa si es menor de edad.
No lo voy a dejar pasar.
Manéjenlo según la ley.
Myo Jin, ¿estás bien?
Muévete.
¿Por qué sigues a alguien
que mató a una persona?
¿Quieres que te maten también?
¿Maté a alguien?
¿Qué?
Lo que la madre de ese chico dijo antes...
no sonaba como si solo
estuviera diciendo cosas.
Es el tipo de persona
que abofetea a su hijo en público.
¿Por qué te importa
lo que alguien así dice?
Incluso si sigo viendo
a alguien quemarse hasta morir,
incluso si la gente por aquí
dice que maté a alguien,
¿se supone que debo pensar que no es nada?
No es eso lo que quise decir.
Eso es lo que el doctor dijo también.
Cualquier recuerdo que surja,
debería aceptarlo tal como es.
Pero eso no significa que tengas que creer
cada cosa cruel que dice un extraño.
Entonces, ¿en qué se supone
que debo creer?
¿El hospital siquiera nos dijo
cómo saber en qué confiar?
Es un momento para ser cuidadosos.
No...
sobreinterpretes todo.
Oye, él está aquí.
Él está aquí.
Vamos, por aquí.
Justo aquí.
Detente aquí.
-Date prisa.
Date prisa.
L KARAOKE BAR
Jefe, estamos listos.
Está bien.
Maldita sea.
Eso me asustó.
¿Qué fue eso?
Señores, estamos cerrados.
Nosotros también necesitamos salir
del trabajo si queremos volver mañana.
¿Qué es todo esto?
Acabamos de tomar vino de arroz
con panqueques de cebolla en un bar.
Nos engañaron.
¿Engañados cómo?
Ese lugar anterior drogó nuestras bebidas.
¿Qué?
Eres demasiado sospechoso.
Veamos.
-Cargos de habitación, tarifa de la banda,
-¿Qué?
y esto también, así que
son 3000 por persona.
Así que 12 000 dólares.
Es hora de saldar cuentas, caballeros.
Incluso quité el cargo por la anfitriona
para que no fuera demasiado.
¿Qué demonios...?
¿Estás bromeando ahora?
Oye, no te enredes.
Solo llama a la policía.
-Sí, llámalos.
-Sí.
¿Por qué?
-¿Tienes tu teléfono?
-¿Mi teléfono?
Oye, mira.
Una vez que terminen de pagar,
les enviaré a cada uno
como un pequeño recuerdo.
Oye.
¿Quieres morir?
Dame mi teléfono ahora.
-Oye.
-¿Sí?
¿Deberíamos voltear todo este lugar?
¡Young Gu, vamos a divertirnos!
¿Qué?
¿Van a pagar o no, caballeros?
Young Gu, tres minutos.
Sí, jefe.
¡Oye, tú idiota!
¡Oye!
Miserable.
Maldita sea.
¡Estoy a cargo de los VIPs!
Eso se sintió bien ahí.
Sí, el grande.
Es tan grande, me encanta.
Oye.
¿Me conoces?
¿Por qué me estás mirando?
Porque es agradable.
Tu dama es absolutamente hermosa.
Si no tienes nada mejor que hacer,
ve a casa y duerme.
Sí, señor.
Maldita sea.
Vamos.
Ustedes dos se ven geniales juntos.
Déjame. ¿Estás loca?
Cariño, cálmate.
Está completamente loca.
En serio.
Cariño, ¿quién es ella?
¿Conoces a esa mujer?
¿Cómo la iba a conocer yo?
Tú también la viste, ¿verdad?
¿Por qué me gritas?
Deberías haberme escuchado.
¿Sobre qué?
Dije que deberíamos ir
a mi estudio, ¿verdad?
No lo hicimos y mira lo que pasó.
Ese estudio es demasiado pequeño.
Entonces consígueme un lugar más grande.
Bien. Te compraré un apartamento.
¿En serio?
Sí.
¿Qué es esto?
MENSAJE NO LEÍDO
Las fotos salieron geniales, ¿verdad?
¿Qué es esto?
Estaba tratando de dejarte dormir más,
pero terminé despertándote en su lugar.
Está bien.
¿Tomaste tu medicina antes de dormir?
Sí.
Pero cuando la tomo,
me pongo de mal humor.
Tengo pesadillas,
y se sienten muy reales.
¿En serio?
Eso es raro. Fue recetada correctamente.
Está bien,
llamaré al hospital y preguntaré.
Los detectives están aquí.
Dicen que tienen preguntas
sobre tu accidente.
Soy el detective Woo Jong Rok
de la comisaría de Namyeong.
Soy el detective Lee Seong Tae.
-Por favor, siéntense.
-Está bien.
Ella no ha salido del hospital
hace mucho tiempo,
y todavía se está recuperando.
Así que por favor, háganlo breve.
Está bien.
El hospital nos comunicó
sobre la condición de la Srta. Ham.
Así que solo nos gustaría confirmar
algunas cosas.
¿El hospital?
Sí.
Del cirujano que manejó todas tus cirugías
y tratamiento.
Ya veo.
Sobre el accidente que ocurrió
en la isla Jebudo ese día,
¿podría contarnos sobre ello?
¿Recuerdas algo ahora?
Todavía...
Detective,
esa es una pregunta muy amplia.
Puedes simplemente decir
lo que te venga a la mente.
Si es algo de la villa o por ahí,
lo que sea.
La villa...
Antes del amanecer de ese día,
¿hacia dónde te dirigías?
Ahora mismo,
mi memoria...
¿Estás diciendo que todavía
no recuerdas el accidente en absoluto?
Lo siento.
Supongo que todavía no soy yo misma.
Detective,
si solo están aquí para establecer
los hechos básicos...
Espera.
¿Podría ser...
que causé algún tipo de accidente allí?
Hubo una explosión causada
por una fuga de gas,
y en ese momento la villa se incendió,
tu auto volcó en un accidente.
El tiempo y la distancia
eran demasiado cercanos...
para tratarlos como incidentes separados.
¿Qué?
Detective,
si lo que estás diciendo es cierto,
¿dices...
que ella es sospechosa en ese caso?
Incluso un conductor que pasaba
por la escena del accidente...
dijo que vio el auto de la Srta. Ham
viniendo de la villa.
Myo Jin, ¿estás bien?
¿No dijo el médico
que no alteraran a la paciente?
¿No te lo dijeron?
¿Por qué tienes
que hacer esto aquí y ahora?
Por favor, váyanse de inmediato.
Pedimos disculpas.
Srta. Ham,
esperamos que te recuperes pronto.
Adiós.
Myo Jin, ¿estás bien?
Esto no es un juego de niños.
¿Ella no recuerda? No lo puedo creer.
¿Y si la condición de Ham Myo Jin
es peor de lo que pensamos?
Por favor.
¿Cuánto tiempo ha pasado
desde el accidente?
Entonces, ¿por qué la dieron de alta?
No me gusta esto.
El accidente de Ham Myo Jin.
Revisa de nuevo
todos los registros forenses.
No queda ni una sola pieza de evidencia.
Te lo dije.
Tampoco nunca encontraron
la dashcam del auto.
¿Qué hay de cualquier cosa que tuviera
en el cuerpo, como ropa o zapatos?
Se dañaron mucho durante
el tratamiento de emergencia,
así que todo fue desechado.
Entonces, ¿qué se supone que debo hacer?
¿Por qué el jefe tomó
un caso como este?
¿Crees que quería hacerlo?
De repente, el Equipo Uno lo dejó,
así que tuvimos que asumirlo.
Aquí hay uno.
¿Por qué incluso esto
me está molestando ahora?
Sabes cómo olfatear cosas.
¿Qué dijiste?
Señor.
Indagaste bastante.
Acuerdo de conciliación.
¿Qué es esto?
Ayer resolvimos todo por 30 000 dólares.
Un acuerdo solo se vuelve válido
después de que se transfiere el dinero,
¿verdad?
-Pero...
-Espera.
Y además de eso, te encontraste
de nuevo ayer también
en W Wine Bar en Cheongdam-dong.
Muy impresionante.
Puedo ver que eres muy profesional.
Yo también estoy impresionada
con el impulso sexual incansable
que me mantiene en marcha.
¿Cuál es el secreto?
¿Una aventura?
Disculpa.
Soy el tipo de mujer
que recibe DMs de ídolos.
Así que deja de perder el tiempo
y ve a hacer tu trabajo.
Impresionante.
No sé a qué te dedicas,
pero amenazar a mujeres así
y extorsionarles dinero...
Increíble.
¿Ciento diez mil seguidores?
Eres del grupo genial.
Marcas de lujo, restaurantes de moda,
y viajes al extranjero.
Qué envidia.
Viejo asqueroso.
Revisaré tu cuenta también.
Pero no enviaré DMs.
Dejaré fotos en los comentarios.
Del tipo sexy.
¿Por qué tomó tanto tiempo?
TRANSFERENCIA A AN WOO SIK, 20 000 DÓLARES
Lo envié. Revisa.
¿Estás feliz...
tomando el 50 por ciento cada vez?
Aquí vamos de nuevo.
Soy el que trae todo el trabajo.
¿No es demasiado explotador?
Todavía tienes mucho camino por recorrer
antes de que esa deuda esté saldada.
Estaba loco.
¿Cómo terminé con un parásito como tú?
Soy la razón por la que estás empezando
a actuar como humano de nuevo.
Si te hubiera dejado entonces,
te habrían cortado las extremidades
y estarías mendigando en algún lugar.
Oye.
¿Por qué tienes que hablar
como una imbécil?
¿Qué, una imbécil?
Salvé a un pobre diablo sin valor
ahogándose en deudas de juego,
¿y me llamas imbécil?
¿Tienes un problema con el 50 por ciento?
Te ayudé con tus trabajos, me descubrieron
y perdí mi trabajo de dealer,
y justo antes de que te apuñalaran,
pagué dinero para evitarlo
y hasta te salvé el trasero, ¿y qué?
¿Ahora te arrepientes del trato?
Tengo tu libreta de banco y el sello,
e incluso la nota promisoria
que escribiste ese día.
Así que adelante, intenta algo.
Si te vendo a prestamistas
para conseguir dinero extra,
te enviarán directo a la cocina
de un barco pesquero.
Como sea.
Sabes que mi racha de mala suerte
ha terminado ahora, ¿verdad?
RYU JUN HO
Tu mala suerte puede haber terminado,
pero mi suerte finalmente está cambiando.
¿Qué?
El color salió bonito.
Pero creo que debería cubrirlo.
Qué desperdicio.
¿CUÁNDO VOLVERÁ MI MEMORIA?
¿QUIÉN ERA LA PERSONA EN MI SUEÑO?
¿EXPLOSIÓN?
¿POR QUÉ NO PUEDO RECOR...?
Ayer, en el bosque,
había un chico que intentó robar mi bolso.
¡Suelta! ¡Suelta el bolso!
Pequeña...
Él vive por aquí.
Después de pelear con él,
terminé en la comisaría.
Su madre...
habló como si yo hubiera matado a alguien,
y todos parecían...
ya saber que era verdad.
¿Por qué sigues a alguien
que mató a una persona?
¿Quieres que te maten también?
Hoy vinieron los detectives.
Pensaron que era extraño...
que aún no recordara nada.
No.
Desconfiaban de mí.
¿Estás diciendo que todavía
no recuerdas el accidente en absoluto?
Ellos piensan que la villa se quemó
y alguien murió...
por mi culpa.
¿Puedes decirme por qué piensas eso?
Es solo que...
Siento que...
hice algo terriblemente mal.
No importa cómo lo piense,
la memoria no es lo que me atormenta.
Entonces, ¿qué crees que es?
Creo que es la emoción.
Sigo viendo a una mujer arder hasta morir,
y al hombre que intentó matarme
en mi sueño...
también se siente muy real,
como si yo estuviera allí...
con esas personas...
en ese lugar.
Incluso después de regresar a casa
para vivir con el hombre
con el que estoy comprometida,
no puedo sacudirme la sensación...
de que algo está mal.
Esto...
es un problema diferente a la memoria.
Está bien. Continúa.
Si sigo haciendo esta terapia...
y soporto el tratamiento,
entonces algún día,
mi memoria regresará, ¿verdad?
Por supuesto.
Doctora.
Estamos comprometidos.
-¿Recuerdas?
-No recuerdo...
nada.
Hay una cosa
que he aprendido sobre mí misma.
Se siente más como emoción
que como memoria.
Desde el momento
en que desperté en el hospital,
quería que mi memoria regresara,
pero solo me he sentido más indefensa.
Nuestra casa.
No tiene sentido.
Este tipo de espera.
No lo haré más.
He terminado de esperar por mi memoria.
REVERSE
Dímelo claramente.
¿A quién exactamente dicen que maté?
¿Alguna vez imaginaste
que alguien podría cometer un asesinato
en ese infierno ardiente?
Pero parecías muy cercana.
Estás hablando de Hee Su, ¿verdad?
Quiero saber quién es ella.
No creo que fuera una amiga
tan importante.
Srta. Ham.
¿No está peor de lo que me dijiste?
Por eso es peligroso.
¿Chantaje?
Esta es la persona que contrataste.
Myo Jin está actuando de manera inusual.
Tú también necesitas sangrar.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA